(What you wanna be?)
(We are the frontiers)
(挑戰  with no fear)
(瞬間從0到100)
(解開黑暗深處的神秘)
(即便犧牲  Rising from the dust)
(達到前所未有的領域)
(挑戰你的獨特性)
(It's a test level EX)
(I'm the best nothing less)
(開疆拓土  East to the west)
(若有反抗者  就連數據一起抹除)
(我真的贏了嗎)
(眼淚究竟是為了甚麼)
(誰該被厭惡？誰該被讚揚？)
(勝敗由哪位神明來裁決？)
(每個人都有自己的願望)
(和夥伴一起追逐獎賞)
(尋求答案  開闢未知的道路)
(What you wanna be?)
(在這充滿錯誤的世界裡我們是倖存者)
(燃燒著引路之火  熊熊不息)
(Show me the)
(Shangri-La)
(What you wanna be?)
(Show me the)
(Shangri-La)
(What you wanna be?)
(向系統宣戰  瞄準反擊)
(若迷失自我  立即Game up)
(Show me the)
(Shangri-La)
(What you wanna be？)
(Show me the)
(Shangri-La)
(What you wanna be?)
(We are the frontiers)
(挑戰  with no fear)
(You know I'll be there)
(推翻極限)
(此刻就是新的開始)
(匿名(混帳)小子A小隊風雲驟變)
席爾薇…
原本不是說好早上要訓練嗎？
現在都下午了  你到底在做甚麼？
沒有啊…
果然那遊戲會爆紅不是沒原因的
玩到都不知道甚麼時候要登出
我記得你說要早點睡吧？
絕對是跑去玩別的遊戲了吧
我要點餐
(牛扒500克4份)
(5分熟)
(1分熟)
(1分熟(蒜多))
(全熟(蒜多))
先問一下  你是要自己吃完嗎？
那當然
等等還要訓練  不先補充熱量怎麼行？
你還是一樣那麼會吃
剛睡醒就塞這麼多食物
對了  明天的對戰對手
Nitro Squad的參賽選手
已經公布了
現在知道也沒用了吧
除了K以外  我沒興趣
不過  有幾個傢伙讓我有點在意
有兩個沒看過的名字
(第3天  距離X-DAY還有4天)
抱歉  我睡過頭了
那個  我現在肚子餓扁了…
你以為讓大家乾等還能提出要求嗎？
我等不到你  就先過來看看
沒想到你竟然還在睡
不好意思  現在沒時間了
吃飯等一下再說
要吃嗎？
不愧是夏目小姐
在討論對付美國隊的戰略之前
- 等等  我該怎麼吃？
- 我們還有一件事要先做
甚麼事？
要註冊選手名稱
登記截止時間是今天中午
我跟小惠已經搞定了
你們還沒註冊吧
名字隨便填就好吧
名字跟臉要直接公開嗎？
不不  當然要保密
不然對這世上的青少年來說
可能有點太過刺激啊
是啊…
光是天音永遠這個超人氣模特兒要上場
就會引起轟動了吧
畢竟要是本性暴露
你的模特兒生涯就毀了吧
桑樂也還是戴著那個遮臉對吧？
這個啊…
我不想在比賽露臉
又覺得以這個裝扮上場好像怪怪的
說到這個啊  桑樂
既然要遮臉  乾脆一起來cos吧
(cosplay)
啊？
甚麼？
與其偷偷摸摸只遮住臉
不如做整套的變裝看起來比較合理吧
看起來比較合理吧
所以  我昨天已經先手刀下訂Cos服了
動作也太快
而且用的是速遞  今天就會送達
物流速度也太快
裡面也有桑樂要穿的服裝啊
甚麼叫做也有我的服裝
我沒答應要穿吧
遲到這麼久  你以為你有資格說不嗎
那套絕對比那個防毒面具還適合你啊
等一下就拿給你
這可是超人氣模特兒親自為你搭配的造型
那…請問天音小姐你的裝扮是？
這就敬請期待正式出場再揭曉了
是啊…
你們這群人也太鬆懈了
知道這場活動的規模嗎？
這可是還滿大型的比賽啊
受不了
總歸就是場祭典啊
那當然要玩得開心一點
能讓觀眾享受比賽
才算是真正的職業選手吧
好吧  我知道了
那你們的名字
就填「桑樂」跟「鉛筆戰士」可以吧
等一下  機會難得
乾脆連名字也換了吧
我想想…
(註  日語裡意指敢死隊或黑道組織殺手)
桑樂改成「鐵砲丸」
潘希魯貢改成「黑幕」
誰是鐵砲丸啊  喂
這次的黑幕明明就是你吧
不然就讓小惠來決定吧
咦？ 我嗎？
突然要我決定…
那…你們一個不想露臉
一個不想曝光名字的話…
「無臉」跟「無名」？
是臨時參賽的救火選手嗎？
聽說他們好像有好幾個成員沒辦法參加
反正不管是誰
應該都不會比K還強吧
對啊  我們的敵人終究只有K而已
我可是一直等著這一天
可別讓我失望啊
對吧  K
那麼戰術安排…
上面打來的？
喂  我是K
是的
不會  沒關係
等等…為甚麼是我？
開玩笑的吧？
這也未免太…
怎麼可以  等一…
竟然掛我電話
怎…怎麼了？
我…明天的比賽…
不能上場了…
這…這是怎麼回事？
贊助商剛才下令
要我明天去補上別款遊戲比賽的人數
擅自就決定讓我參賽了
別款遊戲是哪一款啊？
「戰地獵犬6」的世界大賽
要我去參加決賽
可是他們應該有替補選手吧
他說整隊食物中毒
那群笨蛋到底吃了甚麼？
那個戰地甚麼的  是甚麼遊戲
(註  第一人稱射擊遊戲)
我記得好像是FPS吧
沒錯
但為甚麼會來指名專攻格鬥遊戲的阿慧？
我以前在贊助商面前玩過FPS
其實那是我僅次於格鬥遊戲
第二擅長的類別
當時不小心有點高調地表現了一下
原來如此
誰叫你出那半桶水的風頭
才害你被提拔上去了
畢竟那是世界大賽
你的知名度反而招來麻煩
應該就是這樣了吧
贊助商親自指名的話
公司立場當然沒辦法拒絕
表演賽和世界大賽…
說到底我們這場終究只是娛樂賽啊
按照明天的賽程安排
戰地獵犬6世界大賽是早上9點開始
我們的表演賽則是10點開始
有1小時的間隔啊
那甚麼戰地獵犬的比賽要打多久？
一場30分鐘左右  總共要打5場
加上休息時間要3小時跑不掉
不管怎麼努力  都會超過表演賽2小時
在這緊要關頭…
K竟然不能上場…
我們該怎麼辦？
應該來得及吧？
表演賽規則是「車輪戰」
這麼一來
只要讓鰹魚當最後的第4棒就沒問題了
而且你的目標席爾薇
應該也是壓軸第4棒
每場比賽限時10分鐘
先拿下2勝就算贏
既然這樣
我們就故意讓對手拿下1回合
3回合都打滿10分鐘的話
一個人可以撐30分鐘
只要能控制在贏一場輸一場
在第4棒上場前共有6場比賽
也就是說
理論上最多可以拖延180分鐘
這樣你應該能勉強趕上吧
3回合都打滿10分鐘
控制成贏一場輸一場？
你到底在說甚麼？
你以為面對美國最強隊伍
還能這樣從容地控分嗎
這只是理論罷了
能不能趕上我們沒拖夠的時間
還要看你到底能夠多快回來
拜託…
我要對上的是一路打到
世界大賽決賽的德國強勢隊伍
光是要贏就很困難了  還要…
鰹魚
現在該想的不是能不能辦到
而是該怎麼達成
如果你就此放棄
那就沒機會對上席爾薇雅了
這就是我們目前的情況
潘希魯貢  你怎麼看？
上次打衛札艾蒙的時候
我把桑樂當成「一把劍」
並然後圍繞著這點制定戰術
這次是
一場所有人都化為劍的戰鬥
可以說是多刀流
只要其中一把劍折斷
再巧妙的計策都會化為烏有
老實說
琢磨只靠3個人
打贏美國隊的方法還比較踏實
畢竟我們面對最強隊伍還想玩小花招
不過  還是有辦法突破
桑樂  你剛才說
表演賽就是娛樂賽對吧
也就是說
這其實是娛樂節目的意思吧
娛樂…節目
如果能好好利用這一點
180分鐘  並不是辦不到
你想說的…應該是我也能辦到的事情吧
別擔心  不然這計劃根本行不通
我知道了
那我奉陪
小惠
就是這麼回事
怎麼樣？鰹魚
你們…
真的覺得這麼糟的狀況還有得救嗎
你在說甚麼？
既然是在玩遊戲
這種情況不是家常便飯嗎？
突破難關不就是
我們玩家的存在意義嗎？
(自動翻譯)
(我很期待能與你再次對戰)
(下次的GGC  我的「流星」)
(會再度克服你的「熔岩」)
這樣啊
說得也是
阿…阿慧
抱歉
剛剛我因為突發狀況慌到不行
看來我還不夠成熟呢
桑樂說得對
就算我一個人無法解決
但我身邊現在有這些人
小惠和這兩人值得信任
能請你說明計劃嗎  潘希魯貢
沒問題
那就立刻展開我們的…
小手段計劃吧
是鰹魚？
拜託你可別說又出其他問題了啊
(為甚麼你願意為我做到這種地步？)
問我為甚麼…
這活動本來就重要到
不惜找我們參加不是嗎
我不是說過會讓你有面子嗎  笨蛋
順利成功之後  就去吃烤肉吧
當然是你請客
和席爾薇雅小妹的對戰
對你來說很重要不是嗎
所以姐姐我就捲起袖子來助你一臂之力囉
雖然到時候得穿上cos服啊
順利成功之後  我想要吃壽司
你要負責出全額
這兩個傢伙怎麼一起來跟我敲詐阿
含住宿費在內都已經是我招待的了
上頭指派我去參加比賽時
我的心情爛透了
現在卻反而開始躍躍欲試了
等著吧  各位
我會速戰速決  馬上趕回來!
(第3天結束  距離X-DAY還有4天)
(第4天  距離X-DAY還有3天)
(表演賽當天)
(GGC活動現場)
(銀河英雄．混沌世界表演賽)
席爾薇排在第三棒？
這可真是意外發展
我們的計劃
是在她第4棒上場的前提下擬定的
看來作戰計劃必須得大幅縮減
這樣要多快結束戰地獵犬6的比賽才行啊
我們也是
這樣比賽不能有任何失誤了
只是從困難模式變成超困難模式罷了
反正本來就知道這比賽會很硬了
我們也為此做過準備了
是啊
我們能做的就是各自全力以赴
我當然知道
不過
你們真的打算穿那樣上場嗎
當然啊
這也是我們計劃的一環
而且這樣也挺有活動氣氛的啊
況且剛才就是用這身打扮正常進來了
今天大概是允許變裝的日子吧？
對了  我這裡有東西要給你
美國製造的RIOT BLOOD
真的假的
你竟然有正宗的RIOT BLOOD
而且還是最新的
RIOT BLOOD TONIGHT
讓全球幾億名能量飲愛好者都為之震撼的
怪物能量飲料
TONIGHT現身啊
糟糕  他們來叫人了
那我差不多該走了
別擔心  鰹魚
我們一定會
幫你製造你的出場機會
盡情地去大鬧一場吧
好
等等就在銀河英雄．混沌世界會場碰面吧
(銀河英雄．混沌世界表演賽)
各位現場的來賓
在此宣布銀河英雄．混沌世界實機遊玩
特別表演賽即將要開始了
銀河英雄．混沌世界
是由香格里拉．開拓異境的開發商
烏托邦娛樂軟體公司提供技術支援所開發
讓本作比起舊系列作有了飛躍般的進化
身為香開世代的第二款遊戲
它的上市備受矚目
究竟這場比賽會帶來怎樣的精彩對決呢？
大會主持兼實況將由本人
笹原艾特來負責擔任
而賽評請到來自職業戰隊
Colt Bison的淺間絢斗選手
為大家進行解說
其實我在格鬥遊戲也沒專精到能當賽評啊
總之還請各位多多指教
好的  那麼現在
讓我們歡迎選手們入場吧
來自美國的全方位電競戰隊
Zodiac Cluster旗下
由全美排名第一的席爾薇雅．戈德柏格領軍的
格鬥遊戲戰隊
Star Rain
席爾薇雅·戈德柏格
路卡斯．蓋西亞
亞力克斯．泰勒
強森．尚恩．艾德伍德
席爾薇
路卡斯大人
- 強森  單手捏爆蘋果給我們看看
- 亞力你的背上有翅膀  根本是部雪櫃
Star Rain自今年起
已經參加了8場大賽
其中6場奪冠  成績無可挑剔
是當之無愧的頂級隊伍
原來如此
而且最誇張的是
席爾薇至今仍然沒有輸過
太…太強了
簡直是超規格無敵王者
那麼  等一下要對上這支強隊的是
來自日本的全方位電競戰隊
Cyber Battalion旗下
由日本引以為傲的青年才俊
K所率領的格鬥遊戲戰隊
Nitro Squad
K
等你好久了  K
本次因為特殊狀況
有兩名選手臨時加入
喂喂  真的假的
好了  準備開始吧
這場屬於我們的娛樂表演騷
這…這到底是怎麼回事？
Nitro Squad的參賽選手
是K  無臉  無名  Nu2meg
還真是非常獨特的陣容
都是未知數呢  猜不透他們的實力
好爽啊
不愧是大明星  早就習慣站上舞台了
總覺得…
會不會沒變裝的我看起來才像是怪人啊
你會這麼在意的話
也一起Cosplay不就好了
才不要  絕對不穿
怎麼？
Nitro Squad甚麼時候
變成cosplay團了？
那個南瓜頭
是FPS遊戲「軍火鎮魂曲」的角色吧
桑樂扮演的角色
是個有時會阻擋主角去路
有時會並肩作戰
最終與核彈一同消逝於深海之中
無人知曉其真面目的
無臉傭兵「傑克」
這就是你cos的角色原型
非常適合「無臉」的你吧
我覺得現在離萬聖節還很早
那個…天音小姐cos了甚麼呢？
這是cos在死後仍然誓死守護亡國城堡
「沉默榮耀」中出現的女騎士
就叫做「無名」啊
原來那就是「無臉」跟「無名」嗎？
我喜歡  感覺挺有意思的
但…K怎麼沒來？
現在雙方選手已經就位…
等等？
Nitro Squad這邊
怎麼好像少了一名選手
「Kei」在哪？
放心  那傢伙一定會來
會來親自打倒你
那個…所以他遲到了
是這個意思嗎？
他現在正在廁所上演世界大戰
別管他  直接開始吧
好…好的
那…讓我們說明一下比賽規則
(I hide in my brain every day)
(cause I'm running out of patience)
比賽形式為單純的「車輪戰」
(鑽進扭曲的思考裡)
對戰場地為凱奧斯城
(屏住呼吸  靜靜隱藏)
搶到魔方者就算獲勝
以及「NPC市民」兩項都設定為開啟
(反覆出現的眩暈)
(讓我只想遮住雙眼)
(I don't like what I'm seeing)
(and it's a curse)
(it's a thorn in my side)
那麼我宣布
銀河英雄．混沌世界的特別表演賽
(無數的目光與聲音在鼓掌)
Star Rain對上Nitro Squad
(冷笑著看我掙扎  徒勞掙扎)
正式開始
(I'm losing my mind)
(Inside this scary little world)
熱愛糞作遊戲的少年  陽務樂郎
(life is gradually soaking up my dopamine)
超人氣模特兒  天音永遠
(but I can breathe)
職業電競選手  夏目惠
(I can feel like I matter)
(in my twisted imagination)
樂郎他們究竟能不能在慧趕赴現場前
(cause reality hurts)
(I think I'd rather stay here)
撐住眼前的比賽呢
另一方面
(I think I'd rather stay here)
桑樂在香格里拉．開拓異境中
是否能成功攻略獨特怪物
(I think I'd rather stay here)
深淵的克塔尼德呢
攻略的X-DAY
深淵的倒數計時
(深淵的倒數計時)
正一分一秒逼近
(字幕由官方提供)
(深淵的倒數計時)